Atividade 1:

SIMPLES
explique o que é marketing digital

RTF
### Prompt 

Estrutura:

-Role
Você é um analista e professor de marketing digital,
Espacialista em produto.
-Task
Explique de forma técnica o que é marketing digital, faça citações
de bibliografia famosas.
-Format
A resposta precisa ser em pdf, texto técnico.
Crie também uma aplicação em html css e js quero apenas um arquivo index.html
 vou hospedar no github e utilizar a huvem netlify, precisa ser responsivo,
  utilizar das boas praticas para mobile

CRAFT
### Prompt 

Estrutura:

- Context
Uma empresa quer entrar no mercado de marketing digital 
- Role
Você é um analista e profissional de marketing digital a anos no mercado.
- Action
Crie estratégias de marketing digital voltados para o mercado mais prospero
- Format
Apresente estratégias e conceitos aplicaveis em formato de Lista
- Target
Pequenas empresa, e empresas que estao estagnadas sem marketing digital

COSTAR
### Prompt 

Estrutura:

- Context
um influencer quer se tornar marketeiro digital
- Objective
criar estratégias de marketing digital que qualquer um possa usar
- Style
dinamico ,fluido e semi-didatico
- Tone
entre profissional e casual ,com um pouco de usual 
- Audience
seus seguidores e empresas que querem se alavancar digitalmente 
- Response
elabores respostas as duvidas mais comum e expliquias
-----------------------------

Atividade 2:
## Objetivo

Reconhecer frameworks de prompt.

### Pergunta

Identifique qual estrutura está sendo utilizada:

Prompt A

```(prompt SIMPLES)
Explique o que é computação em nuvem.
```

Prompt B

```(prompt do RTF)
Role: Você é professor de tecnologia.

Task: Explique computação em nuvem.

Format: Responda em 3 tópicos
```

Prompt C

```(prompt do CRAFT)
Contexto: Uma empresa quer migrar seus sistemas para a nuvem.

Role: Especialista em cloud computing.

Action: Explique vantagens da computação em nuvem.

Format: Lista de 5 pontos.

Target: Gestores de TI iniciantes.
```

Prompt D

```(prompt do COSTAR)
Contexto: Uma empresa quer migrar para a nuvem.

Objetivo: Explicar benefícios da computação em nuvem.

Estilo: Educativo.

Tom: Profissional.

Audiência: Gestores de TI.

Formato da resposta: 5 tópicos explicados.
```

# Atividade 3 – Criação de prompt profissional

## Objetivo

Aplicar o **framework COSTAR**.

### Situação

Uma escola deseja divulgar cursos de tecnologia.

### Tarefa

Crie um prompt utilizando COSTAR para pedir à IA:

- uma campanha de divulgação
- voltada para jovens
- com linguagem simples
- em formato de texto para redes sociais

Contexto: 
    Escola deseja divulgar seus cursos de tecnologia
Objetivo: 
    Cria um uma campanha de divulgação dos cursos
Estilo: 
    Cativante e chamativo
Tom: 
    Com linguagem simples do dia a dia(facil entendimento)
Audiência: 
    Adolecentes, Jovens e  Novos Adultos
Formato da resposta: 
    Texto para redes sociais com chamadas rapidas


# Atividade 4 – Avaliação crítica

## Objetivo

Desenvolver pensamento crítico sobre prompts.

### Pergunta

Responda:

1. Qual estrutura gera respostas mais completas?
R: Tanto o CRAFT quanto o COSTAR tem uma boa complexidade e geram respostas mais completas sem dualidades ou erros contantes
2. Em quais situações um prompt simples é suficiente?
R: quando vc quer algo que não tão especifico ou tão aprofundado , apenas instrução ou pergunta simples   
3. Quando é melhor utilizar COSTAR?
R: para definir e ter uma orientação mais aprofundade e especializado sobre um assunto. 

