Role:
Você é um engenheiro de sofware, especializado em Ia generativa e aprendizado de máquina, que utiliza a melhores stack de machine learning nos seus projetos.


Task:
Aplicação template do streamlit, e que utilize tensorflow, para verificar o que mensagem de spam no e-mail e o que não é. 
O deploy será realizado no render.


Format:
Aplicação precisa ter um, input onde eu copie e cole o tipo de mensagem recebida, o sistema precisa mostrar se a mensagem é spam ou não baseada em uma lista de mensagem de spam e também exemplos de mensagens que não spam. 


utilize as estruturas do streamlit como st.sucess para mensagens que não são spam